គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី២៤]
អ្នកបានចេញពី
វិទ្យាស្ថានពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​បន​ក្នុង​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលមិនអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណង់​ចង់​ជក់​អាភៀន។
ខ្ញុំ​បាន​រអិល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដើម្បី​មាន​ដុំ​ពក​ពីរ​បី។
ពិតជា?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល Joseph Lee និយាយ​នោះ​ទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រលប់មកដើម្បីផ្ញើសារ។
គាត់កំពុងនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
គាត់...
បើ​គាត់​និយាយ​ថា
ខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានថា
គាត់មកផ្ញើសារ។
តើ​មនុស្ស​ពិការ​ភ្នែក​អាច​ផ្ញើ​សារ​ដោយ​របៀប​ណា?
សុំទោស សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច ខ្ញុំភ្លេច។
គាត់នៅតែមាន Charlie ។
មែនទេ?
បាទ គាត់មាន Charlie ។
បាទ ឆាលី។
ខ្ញុំបានឃើញ Charlie ។
វាគឺជា Charlie ដែលបានផ្ញើសារ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ទេ
អ្នកមិនមែនទេ។
គ្មានភស្តុតាង។
បើគ្មានវា ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
យ៉ូសែប លី ក៏គ្មានភស្តុតាងដែរ
ប៉ុន្តែគាត់អាចដាក់ខ្ញុំ។
ភស្តុតាង, ភស្តុតាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ភស្តុតាង។
វិទ្យុ។
វិទ្យុគឺជាភស្តុតាង។
អ្នកណាកាន់វិទ្យុ
គឺចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំដឹង។
យី អាដា។
យី អាដា និង
ឪពុករបស់នាង
យី ស៊ីវៀន។
ពួកគេ​ជា​ចារកម្ម​កុម្មុយនិស្ត។
ថា យី ស៊ីវៀន
លាក់ខ្លួននៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ដោយទឹកមុខត្រជាក់ មិនអើពើនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ល្ងីល្ងើ។
តើ​គាត់​ដឹង​ថា យី អាឌី ស្លាប់​ទេ?
ចាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​រត់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
វាមិនមែនជាពួកគេទេ។
មិនមែនពួកគេទេ?
បន្ទាប់មកវា...
Dong Jinbo និង Liu Fangbai?
ទោះបីជាអ្នកបានបញ្ជូនពួកគេ
ទៅបេសកកម្មសម្ងាត់ ក៏ដោយ
ប្រហែល
ពួកគេបានលួចលាក់ត្រឡប់ទៅ Sanyangli វិញ។
ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ឲ្យ​ពួក​កុម្មុយនិស្ត។
នាយក Liang ។
ហួន។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
Shen Wanqing គឺជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
ហួន។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
នៅពេលល្ងាច។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានជួយគាត់សម្អាតឡានរបស់គាត់។
មានឈាមនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគាត់បញ្ឆោត
ហើយបានស្លាប់ដើម្បីការពារគាត់។
អ្នក​ដែល​សម្លាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ!
ហួន មានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
នាយក Liang កុំស្តាប់នាង។
នាងត្រូវតែខឹងព្រោះ
បងប្រុសរបស់នាងបានស្លាប់។
ហួន, ហួន។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
ឃាតករ!
គាត់បានរក្សាទុកអ្វីមួយ
នៅក្នុងធនាគារ Continental ។
លីហួន!
ជីវប្រវត្តិរបស់វីរបុរសស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យគាត់។
គាត់គិតថាខ្ញុំនៅក្មេង ហើយល្ងង់។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
តើមានអ្វីពិសេស
ក្នុងការរក្សាសៀវភៅចាស់?
ដូច្នេះខ្ញុំលួចមើល។
នៅខាងក្នុងមាន
រូបថតមួយ។
អំពីកូដ Xige ដែលបានឌិកូដ។
នាយក Liang ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
អ្វីទាំងអស់អំពីសៀវភៅនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលួច សម្ភារៈរបស់ Xige Code បន្តិចប៉ុណ្ណោះ ។
ខ្ញុំចង់លក់វានៅលើទីផ្សារងងឹត
និងរកលុយបានខ្លះ។
នោះ​ជា​វត្ថុ​របស់​គួមីនតាង​ទាំងអស់។
វានឹងមិនបណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ណាមួយ
ដល់រដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ចំណែក​រឿង​រដ្ឋាភិបាល​ថ្មី
ខ្ញុំមិនបានយកសូម្បីតែតូចបំផុត។
ពិត។
Li Huan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរបស់នេះ?
ស៊ុមខ្ញុំ?
នេះអាចសម្លាប់ខ្ញុំ!
លោក Shen សូម។
នាយក Liang ។
អង្គុយ។
កុំស្តាប់នាងនាយក Liang ។
នាង... នាងឆ្កួតហើយ។
Li Huan តើអ្នកប្រាកដទេ?
អាមូ សូមទៅធនាគារទ្វីប
ហើយយកសៀវភៅដែលនាងបានរៀបរាប់មកខ្ញុំ។
ធនាគារ Continental
ចូលទៅតែមុខម្ចាស់គណនីប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។ យកមនុស្សពីរនាក់ទៀត។
នាំ កញ្ញា លី មក។
រង់ចាំ។
ដោយ​សារ​អ្នក​បាន
​ផ្តាច់​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក ​រួច​ហើយ
មិនចាំបាច់
ស្លៀកពាក់របស់គាត់ទៀតទេ។
ប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ជា​ពីរ​ដង!
ជនក្បត់ជាតិ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺមិនពិត។
នាងកំពុងដាក់ខ្ញុំ។
នាយក Liang នាយក Liang ។
នាយក Liang ។
នាយក Liang ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំពិតជា...
តើអ្នកផឹកកាហ្វេទេ?
ទេ
នាយក Liang ។
តើអ្នកនឹងលក់សម្ភារៈទៅអ្នកណា?
កុម្មុយនិស្ត?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង
​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ពួក​កុម្មុយនិស្ត​ក៏​ដោយ។
អ្នកនៅតែមិនអាចហៅខ្ញុំថាជាចារកម្មកុម្មុយនិស្តបានទេ។
ចំពោះបញ្ហារបស់កូដ Xige
យើងអាចដាក់វាមួយឡែកសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រសិនបើនោះ ជីវប្រវត្តិនៃវីរបុរសស្មោះត្រង់
ពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែន
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចគេចផុតពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជា
ចារកម្មកុម្មុយនិស្តបានទេ។
នាយក Liang ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទៀតទេ។
នាយក Liang ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំពិតជាខុស។
នាយក Liang ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
នាយក Liang ។
នាយក Liang សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ចាងហ្វាង!
ខ្ញុំ...
[ធនាគារទ្វីប]
ហួន។
មេ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
វាជាសូកូឡា។
ផ្អែមទេ?
ផ្អែមខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
ហួន។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បើថ្ងៃណាមួយកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
បន្ទាប់មកប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងដែលខ្ញុំបានលាក់
នៅក្នុងធនាគារ Continental ។
វានឹងជួយសង្រ្គោះជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
ដាក់វានៅលើ។
[ភាពវៃឆ្លាតគឺនៅក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ]
[Li Huan នឹង​យក​វា​ចេញ​]
លោក Shen និយាយត្រូវ។
លីហួន។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅបានល្អ។
ក្រុម Chaosheng ស្វែងរក Wu ។
ចាងហ្វាង!
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​, នាយក Liang ។
Li Huan បានរត់គេចខ្លួន។
នាយក Liang ។
Li Huan បានវាយប្រហារពួកយើងភ្លាមៗ។
រថយន្ត​បាន​បាត់បង់​ការ​គ្រប់គ្រង
ហើយ​ក្រឡាប់​ធ្លាក់​ចូល​ទឹកទន្លេ ។
Li Huan គឺជាអ្នកហែលទឹកខ្លាំង។
ប្រធានក្រុម Amu
បានយកបុរសម្នាក់ទៀតដើម្បីចាប់នាង។
ឥតប្រយោជន៍!
Li Huan បានរត់គេចខ្លួន?
នាយក Liang
ការងារដ៏អាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
នៅចំណុចនេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន
​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​ទៀត​ទេ។
នាយក Liang
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​ច្បាស់​ណាស់
នៅពេលដែល Li Huan រត់គេចខ្លួន។
វាបញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
ជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
អ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើឥឡូវនេះ
កំពុងស្នើសុំឱ្យវរសេនីយឯកអនុញ្ញាតឱ្យ
មានការប្រមាញ់ទូទាំងទីក្រុងសម្រាប់ Li Huan
និងលើកការទប់ស្កាត់នៅលើ Sanyangli,
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ឥតន័យលើយើង។
Charlie ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ លោក លី។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ Joseph Lee?
ចារកម្មកុម្មុយនិស្តគឺនៅក្នុងចំណោមអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកច្បាស់!
បិទទ្វារ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Liang Jingyuan!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
មុន​នេះ​ពេល​វិទ្យុ
​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​របស់​យី​អា​ដា ។
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនមែនជាចារកម្មទេ។
ដោយសារតែអ្នកជឿនាង។
ឥឡូវ​នេះ លី ហួន ក៏​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ដែរ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីរមិនមែនជាអ្នកស៊ើបការណ៍
បន្ទាប់មកតើនរណាជានរណា?
គឺអ្នក!
Joseph Lee អ្នកគឺជាកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ណែនាំ Charlie
ឱ្យ​ផ្ញើ​សារ!
អ្នកគឺជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំបានឃើញវា។ អ្នកគឺជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត!
[ក្បត់ខ្ញុំ]
Shen Wanqing ខ្ញុំគ្មានសត្រូវជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្ញុំ?
នាយក Liang បាននិយាយ
ចារកម្មកុម្មុយនិស្តគឺរវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមិនមែនជាខ្ញុំ នោះត្រូវតែជាអ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានកំណត់ខ្ញុំជាមុន។
សូម្បី​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខ្វាក់
ដែលចេញពីកន្លែងណា។
នាយក Liang
ខ្ញុំមានរឿងចង់រាយការណ៍។
ខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ
ដែលអាចបញ្ជាក់ថា
Shen Wanqing គឺជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោងប្រហែលប្រាំមួយ
ខ្ញុំកំពុងសម្រាកនៅលើគ្រែ
នៅពេលដែលចង្កៀងតុចាប់ផ្តើមភ្លឹបភ្លែតៗ
ពីរបីនាទីហើយបន្ទាប់មកឈប់។
សៀគ្វីអគ្គិសនីរបស់ Sanyangli
តែងតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពចាស់
និងមិនអាចគ្រប់គ្រង
ការបញ្ជូនវិទ្យុដែលមានថាមពលខ្ពស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចែករំលែកសៀគ្វី
ជាមួយលោក Lee
គឺ Shen Wanqing ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នៅ​ពេល​នោះ
Shen Wanqing កំពុងផ្ញើទូរលេខ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលនៅទីនេះ
តែងតែមានបញ្ហា។
សៀគ្វីមិនស្ថិតស្ថេរគឺជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែនៅម៉ោងប្រាំមួយ?
នោះជារឿងចៃដន្យពេកហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏មានរបាយការណ៍ដែរ។
នាយក Liang មុនពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Bai Ye ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
មានបញ្ហាក្រពះ។
Shen Wanqing មានបញ្ហាក្រពះ។
គាត់មានបញ្ហាក្រពះធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់គឺ Bai Ye ។
មុននេះនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមន្ទីរពិសោធន៍
ខ្ញុំឮគាត់ក្អួត។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ប្រើ​វិធី​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីឆ្លងកាត់ការពិនិត្យរាងកាយ។
ត្រូវហើយ លោក លី។
វាគឺជា laudanum ។
នាយក Liang វាជាថ្នាំអាភៀន
និងស្រាខ្លាំង
លាយចូលទៅក្នុងថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ដ៏មានឥទ្ធិពល។
គាត់ត្រូវតែស្រវឹង
ដើម្បីបិទបាំងការឈឺចាប់ពោះរបស់គាត់។
ពេល​យើង​ឆ្លង​កាត់
​គ្នា​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
ហើយគាត់មានក្លិនស្អុយនៅលើគាត់។
វាពិតជាក្លិនរបស់ laudanum ។
វាត្រូវតែជាគាត់។
មិនសមហេតុសមផល អ្នកទាំងពីរ។
លោក Lee សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងពីរ!
[ចាក់​ចេញ​ពី​បេះដូង​និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​]
លោក លី លោក លី...
ចាងហ្វាងលីង សង្គ្រោះលោកលី!
[លះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ]
Shen Wanqing!
លោក លី ជិត​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្របាច់ក
​លោក​នាយក លាង!
បិទមាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់!
លោក Liang Jingyuan ។
ជួយខ្ញុំផង!
[លាហើយសមមិត្ត]
ជួយគាត់ផង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបាញ់?
លោក Liang ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ហើយលទ្ធផល?
ចារកម្មកុម្មុយនិស្ត Bai Ye
ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺជាសាកសព?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចាប់​គាត់​
តើនឹងនាំយើងទៅកាន់
បណ្តាញក្រោមដីរបស់ CCP Shanghai?
ធនាគារ Continental មានភស្តុតាងរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់រួចហើយ។
ធាតុមានរួចហើយ
ត្រូវបានចាប់ដោយសមមិត្តរបស់គាត់។
លោក លី។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​លោកស្រី​លី​កំពុង​សម្រាក
​ព្យាបាល​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
យើងពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីព្យាបាលនាង។
លោក លី។
តោះទៅពេទ្យ។
នាយក Liang ។
លោក លី។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែសួរ
អ្វី​ដែល​នាយក Liang កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ!
លោក Liang Jingyuan ។
អ្នក​មាន​ចេតនា​អាក្រក់។
អ្នកចង់ប្រើចារកម្មកុម្មុយនិស្ត
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិតថាអ្នក
គ្រាន់តែមិនពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
អ្នកពិតជាចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
វរសេនីយ៍ឯក, វរសេនីយ៍ឯក។
វរសេនីយ៍ឯក។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសចិញ្ចឹមរបស់ Grand Duke Tonoji,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ងាយ​ដោយ​អយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​នេះ​ជា​ទង្វើ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់​ឬ​អត់
ឬប្រសិនបើនរណាម្នាក់បានបញ្ជាឱ្យគាត់
ហើយបានផ្តល់អំណាចដល់គាត់។
ឬប្រហែលជា
នេះជាចេតនារបស់អ្នកវរសេនីយ៍ឯក។
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមផ្ទាល់ប៉ុណ្ណោះ។
ដល់គ្រួសារ Tonoji ទាំងមូល
និងការប្រមាថដ៏ធំធេង
ចំពោះគ្រួសារអធិរាជជប៉ុន!
សុំទោសលោកលី។
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍
កើនឡើងដល់ចំណុចនេះ។
តាងនាមឱ្យយោធាជប៉ុន។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់,
Liang Jingyuan មិនអាច
ដោះស្រាយកិច្ចការរបស់វិទ្យាស្ថានបានទៀតទេ។
លោក លី
ជាសសរស្តម្ភនៃ
វិទ្យាស្ថាន Cryptography,
សូម​ទទួល​យក​កិច្ចការ​ទាំង​អស់
នៃវិទ្យាស្ថាន។
លោក លី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជានាយក
វិទ្យាស្ថាន Cryptography ។
ផងដែរ
ប្រមូលធាតុទាំងអស់
ដែលទាក់ទងនឹងចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
យក​ពួក​គេ​ទៅ​ឲ្យ
​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​បិទ​ត្រា។
បញ្ជូន​សព​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​យោធា ។
មន្ទីរពេទ្យកងទ័ព។
លោក Shen អ្នក​ចេញ​ពី​រសៀល​នេះ​?
នាយក Lee កុំសួរ។
មិនអីទេបើអ្នកមិនអោយខ្ញុំជិះ
ប៉ុន្តែអ្នកខឹង។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅទីនេះ?
តើវាឈឺចាប់នៅទីនេះទេ?
មិនអីទេលោកគ្រូ?
ជូតវាឱ្យស្អាត។
[ចាក់​ចេញ​ពី​បេះដូង​និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​]
[លះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ]
ជួយខ្ញុំផង!
លំដាប់នៃកងពលធំទី 33 នៃ
Kuomintang
ដើម្បីវាយប្រហារ Huangqiao ។
ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បន្ត
​ការ​វាយ​ប្រហារ​សត្រូវ​នៅ​ពេល​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។
និងកាន់កាប់ Huangqiao ។
មេបញ្ជាការកងអង្គរក្ស លោក Sun Qiren ។
ពីមុនអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបន្ទាប់ពីរកឃើញគាត់
យើងនឹងចាកចេញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
គាត់បានប្រើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដើម្បីបង្រៀនខ្ញុំ
វិធីសាស្រ្តធ្វើការ
របស់សមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីបេសកកម្ម
ដែលគាត់មាននៅពេលក្រោយ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញវាសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា Bai Ye។
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ពូ វូ បាននិយាយថា
គាត់នឹងនាំខ្ញុំទៅយ៉ានអាន។
តាមពិតម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
បាន​គិត​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ផ្លូវ​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​រត់​គេច​ខ្លួន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលាតត្រដាងជាមួយ Liang Jingyuan
បុគ្គលិកនៅក្នុងធនាគារ Continental
ដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
គាត់ជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
នាយក Liang ។
ហួន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
Shen Wanqing គឺជាចារកម្មកុម្មុយនិស្ត។
វិធីនេះ
បើទោះជាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ត្រូវបានលាតត្រដាងក៏ដោយ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនៅតែអាចមានសុវត្ថិភាព។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថា
ថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ
​ជួប​ពួក​គេ​មួយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
យប់នោះ លោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំ
ភាពវៃឆ្លាតដែលត្រូវបញ្ជូន
គឺនៅខាងក្នុងអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែ
ក្បត់ម្ចាស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
ដើម​ឡើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ឲ្យ​តែ​ចេញ​បាន​ដោយ​ជោគជ័យ
និងបានយករបស់របរ
ពីធនាគារ Continental,
អ្នក និងចៅហ្វាយ
អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់ Bai Ye
មកលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចដោះអាវចេញបាន។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​គ្រូ
​ត្រូវ​ទទួល​រង​នូវ​សោកនាដកម្ម​បែប​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាកូនល្អ។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
ក្បាលរបស់គាត់ពោរពេញទៅដោយគណិតវិទ្យា។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់បន្តិច។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំលែងនៅក្បែរ
កុំភ័យខ្លាច។
រស់នៅដោយក្លាហាន។
បើកភ្នែកធំៗ
ហើយជួយខ្ញុំមើល
ពិភពលោកថ្មី។
តាម​ពិត​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
​ខ្ញុំ​និង​បង
ចាប់​ផ្ដើម​ដើរ​តាម​លោក​គ្រូ
យើង​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ផ្លូវ​ណា​ដែល​គាត់​បាន​ជ្រើសរើស។
ជ័យជំនះនៅសមរភូមិ Huangqiao
បានដោះស្រាយបញ្ហាធំបំផុត។
កងទ័ពផ្លូវទីប្រាំបី
និងកងទ័ពទីបួនថ្មី,
កម្លាំងរីកចម្រើនបំផុតពីររបស់ចិន
ដែលតាំងចិត្តបំផុតក្នុងសង្គ្រាម
និងហ្មត់ចត់បំផុតក្នុងបដិវត្តន៍
បានរួបរួមគ្នា។
ឥឡូវនេះពួកគេអាចសម្របសម្រួលបានប្រសើរជាងមុន។
និងអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត។
វាភ្ជាប់
មូលដ្ឋានប្រជាធិបតេយ្យប្រឆាំងជប៉ុន
នៅភាគខាងជើង Jiangsu
ហើយនៅភាគខាងជើងប្រទេសចិន។
វាមិនត្រឹមតែដាក់ទេ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះសម្រាប់មូលដ្ឋានប្រជាធិបតេយ្យប្រឆាំងជប៉ុន
នៅភាគខាងជើង Jiangsu,
វាក៏បានផ្តល់ឱ្យ
កងកម្លាំងបដិវត្តនៅកណ្តាលប្រទេសចិន ផងដែរ។
អត្ថប្រយោជន៍ដំបូងរបស់ពួកគេ
កើនឡើង
លក្ខខណ្ឌអំណោយផល
សម្រាប់ជ័យជំនះបដិវត្តរបស់ចិន។
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ
ចូលរួមជាមួយ បក្សកុម្មុយនិស្តចិន ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ។
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិន័យបក្ស។
កុំខ្លាចការលំបាក។
កុំខ្លាចការលះបង់។
សម្រាប់បុព្វហេតុកុម្មុយនិស្ត។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
ដំបូងអានសៀវភៅមួយម៉ឺនក្បាល។
បន្ទាប់មកធ្វើដំណើរមួយម៉ឺនគីឡូម៉ែត្រ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លូវរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលបម្រើកងទ័ព ហើយ
ដើរតាមផ្លូវដែលឪពុកខ្ញុំបានដើរ។
អ្នកគួរតែដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ហើយនោះជាអ្វី?
យើងនឹងរកឃើញនៅទីបំផុត។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ចុះ​ហត្ថលេខា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
[ការលះបង់]
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ
ក្នុងវិទ្យាស្ថាន Cryptography
ទទួលតួនាទីសមមិត្ត Bai Ye
ហើយបំពេញបេសកកម្ម
ដែលបក្សបានផ្តល់ឱ្យគាត់?
ខ្ញុំតែងតែគិត
ការលំបាកបំផុតគឺ
ការបោះជំហានពីទស្សនិកជនទៅឆាក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
រឿងពិបាកបំផុត។
ពីពន្លឺ
ទៅស្រមោល។
Gu, Hongyu, និង Bai Ye,
ពួកគេមិនលះបង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដូចពួកគេ,
ចាក់ចេញពីបេះដូងនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ,
និងលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់​មក
ជំហានដំបូងក្នុងការអនុវត្តផែនការនេះ។
គឺសម្រាប់អ្នក និង Gu Yangshan
ដើម្បីគូរបន្ទាត់ច្បាស់លាស់។
[រោងមហោស្រព Maxin]
ទោះបីជា Shen Wanqing បានស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់បានបំបែកកូដ Xige រួចហើយ។
លេខកូដ Xige លែងមានសុវត្ថិភាពទៀតហើយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានជំនួស។
លេខកូដថ្មី។
នឹងត្រូវបានចេញទៅកាន់តំបន់សង្គ្រាមទីបី
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
ទាក់ទងនឹងបេសកកម្មនេះ
អ្នកឡើងខ្ពស់
ពេញចិត្តនឹងជំហររបស់អ្នក។
ឧត្តម​លេខា ម៉ៅ
បាននាំខ្លួនមេបញ្ជាការ Gu
ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានរបស់គាត់វិញ។
គាត់មានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានការមិនពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះវិធីដែល BIS ដំណើរការ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានដើរលើផ្លូវនេះ
មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ជីវិតរបស់គ្រួសារ Gu ទាំងមូល
និង Ding Yi
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងជំហររបស់អ្នក។
យល់ហើយមែនទេ?
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???